Аддон Selljunk одна из самых необходимых вещей, которой нет в стандартных настройках. Аддон поможет удалить вам ненужные вещи (серый и белый хлам), который вам абсолютно ни на что не сгодятся.

Особенности аддона:  
Все серые вещи продадутся при открытии любого вендора;  
У вендора появится кнопка для продажи ненужных вещей в один клик, если вы отключили автоматическую продажу;  
Аддон будет удалять ненужные предметы, если у вас переполнен инвентарь. Данный мод может работать со старта, никакие танцы с бубном не нужны. Поэтому просто распаковывайте скачанный архив и копируйте в папку с аддонами.  

Если же вы решили что-то поменять в аддоне, то используйте данные команды:  
/sj — откроет конфигурации аддона;  
/sj add (вещь) — исключение предмета из продажи;  
/sj destroy — данная команда удалит все предметы;  
/sj destroy (число) — удаляет несколько предметов сразу. Теперь вы можете не мучиться с лишним мусором в инвентаре, аддон зачистит и продаст ненужные вам предметы.

Часто задаваемые вопросы:
- Что такое список исключений?
  - Если вы хотите, чтобы аддон продавал предметы не только серого качества, или не продавал некоторые из этих предметов, то список исключений — это то, что вам нужно.
- Как добавить предмет в список исключений?
  - Наберите «/selljunk», а затем введите либо название предмета, либо только часть названия (но имейте в виду, что могут продаваться предметы с похожими названиями), либо просто перетащите предмет из инвентаря в поле ввода.
- Что делать, если я хочу запретить продажу какого-то предмета серого качества?
  - Просто добавьте этот предмет в список исключений, и он всегда будет пропускаться.
- Может ли он уничтожать привязанные к персонажу предметы, которые вы не можете использовать (например, латные доспехи за мага)?
  - Нет, и эта функция никогда не будет поддерживаться. Цель — оставаться максимально легким.
